Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 5]
Foxy Tang,
Apuesto a no dar un paso atrás.
Saludos, Rey Espada Yu,
de tu joven Tang Lici.
Eres esa Tang Lici
¿de la Torre Zhoudi?
Maestro Jiang,
Realmente tienes
una extensa red de amigos.
Rey de la espada Yu,
Señor Tang...
¿Qué?
¿Es el poderoso Rey de la Espada?
¿Está pensando en renegar de su deuda?
Quizás realmente hace honor a su nombre,
El Rey Sinvergüenza.
¡Cómo te atreves!
Estoy felicitando a tu amo.
Uno con su espada,
afilado como una uña sin filo.
¿Por qué estás enojado?
Además, si no le gusta
el título de Rey de la Espada,
También podemos llamarle Rey del Cálculo.
Ayer capturamos a un criminal
y llegó hoy.
Él ve el futuro y
actúa con notable velocidad.
¡Insolencia!
Eso depende de cómo se desarrolle la
Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
y Yanmen
se explican al mundo.
Previendo el futuro
demuestra las habilidades del Rey Espada.
Actuando con notable rapidez
muestra la urgencia de la situación.
¿En qué sentido es culpable el Rey de la Espada?
¿Por qué me haces quedar mal?
Esto claramente...
Está claro que es un asunto
para que la Ciudad del Rey Espada lo maneje.
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
Está dispuesto a confiar este asunto
a la Ciudad del Rey Espada.
Rey de la Espada, por favor asegúrate de decir la verdad.
sale a la luz.
Me estás tomando el pelo,
¿Zorro Tang?
En un momento tan crítico,
¿No puedes hablar en serio por una vez?
¿En lugar de sabotearme?
Siempre soy serio
Recibí el golpe de espada de ese bastardo de frente.
y luego simplemente
le entregaste la persona.
Yo fui quien recibió ese golpe.
Bien...
Por fin lo logré
Para engañarte una vez.
¿Cómo puedes llamar a eso engaño?
¿Cómo no es así?
Engaño
significa aprovecharse de alguien
Cuando no son conscientes
de tus intenciones.
Sabía claramente tus intenciones.
Podría haberme quedado quieto y no haber hecho nada,
pero en cambio elegí salvar tu vida.
Entonces,
No me engañaste.
En cambio,
Me debes una vez más.
Este...
Es todo lo mismo.
¡Es todo lo mismo!
¡Señor Tang!
Gastar,
Señorita Zhong,
¿estas bien?
Estamos bien.
Vamos.
Señorita Zhong.
No es nada grave.
Sólo una lesión menor.
No es nada.
¿Qué tal esto?
Subámonos primero al barco,
cura tu herida,
y te conseguiré un cambio de ropa.
Gracias por su ayuda, señorita Shei.
Vamos.
Foxy Tang,
Aún no has respondido mi pregunta.
Si no hubiera dejado que el Rey Espada Yu
se lo llevara,
Entonces no sólo Yanmen,
pero la Alianza de la Espada también se
convertiría en enemiga de Ciudad del Rey Espada.
No importa lo que la investigación revele
en el futuro,
Nadie confiaría en nosotros
porque estoy profundamente enredado
con este asunto
y con ellos.
Entonces,
¿Simplemente vamos a dejar esto pasar?
El avance de la píldora del fantasma de sangre
se pierde también
¡Y la persona que intentó hacerte daño!
¿Dónde está ahora?
Yo sé quién quería
Hazme daño.
En cuanto a dónde está ahora,
Jiang Qingyu no puede saberlo.
Y en cuanto a la pista de la Píldora Fantasma de Sangre,
¿No lo es ya?
¿Está todo claro ahora?
Ya que tenemos a Yu Qifeng,
una ventaja más significativa,
Los cables más pequeños se pueden descartar.
Sospechas
¿Ese viejo Yu es parte de la tienda Fengliu?
Incluso si no es parte de la Tienda Fengliu,
Tiene vínculos estrechos con ellos.
Entonces,
¿No lo hará Jiang Qingyu?
¿Ser asesinado para encubrir la verdad?
¿No merece morir?
Me iré pronto.
¡Jefe, Zhong Chunji!
¡Ven a comer castañas!
Necesito regresar a la Alianza de la Espada.
Voy a pasar.
Nunca esperé esta investigación.
de la masacre de la familia Hao
daría lugar a una serie de casos.
Si no fuera por tu ayuda,
No habría podido descubrirlo
La tienda Fengliu como mente maestra.
Realmente no lo hice
Tengo la intención de ayudarla, señorita Zhong.
Más bien, te usé a ti.
para lograr mis propios objetivos.
El que encontró al verdadero culpable
de la masacre de la familia Hao,
capturando a Jiang Cheng,
y aún
Deteniendo a Yu Qifeng
de llevarse al prisionero
Era todo Chi Yun.
Es a él a quien debes agradecer.
Gracias, Chi Yun.
Ni lo menciones
Entonces...
Señor Tang, ¿está usted?
¿Estás planeando ir a Sword King City?
Hay pistas allí.
Pero ese es el territorio del Rey Espada Yu.
La Ciudad del Rey Espada tiene
miles de discípulos.
Yu Qifeng tiene el título de Rey de la Espada.
A gente como Yang Shangqing
o Jiang Qingyu no puede compararse con él.
Si está realmente involucrado,
Entonces Ciudad Rey Espada
Es sin duda un lugar peligroso.
¿Por qué no esperar hasta que le informe a mi amo?
¿Y la gente de la Alianza de la Espada?
Cuando llegue el momento—
Señorita Zhong.
Ya lo he dejado claro.
Soy
No estoy tratando de ayudar
a la Alianza de la Espada a resolver casos,
ni me importa
si la Píldora del Fantasma de Sangre
representa una amenaza para el mundo o no.
Es solo que Ciudad Rey Espada
Resulta que tiene las pistas que necesito.
Esa es la única razón por la que voy allí.
Entonces, señorita Zhong,
No necesitas preocuparte demasiado
Yo tallé
Esta muñeca de madera en mi tiempo libre.
Me gustaría regalártelo...
Como recuerdo.
Esta muñeca...
¿Soy yo?
No te preocupes. Solo tómalo.
Cuando Foxy Tang no tiene nada que hacer,
A él le gusta tallar
Estas cosas inútiles.
Cuando hace frío,
puedes usarlo como leña.
Señorita Zhong.
Señorita Shei.
Estar a salvo.
Cuídate.
¡Próxima parada, Ciudad del Rey Espada!
Shen Langhun, Shen Langhun.
Tú causaste
¡Qué conmoción tan grande
en el Abismo Flotante!
Entonces, dime,
este error
Ha causado la caída de mi Torre Shisan
pérdidas graves
OMS
¿A quién debo enviar esta factura?
¿No vamos a Ciudad Rey Espada?
¿Por qué se siente así?
¿Hemos tomado el camino equivocado?
¿Cuál es el propósito
de ir a Sword King City?
Para matar a ese viejo Yu.
Quieres erradicar
La influencia de Fengliu Shop
en Sword King City por completo,
Así que la gente que está detrás de esto
No tendrá dónde esconderse.
Para eso estoy aquí.
Si dices que puedes hacer Yu Qifeng
Está tan enojado que vomita sangre, lo creeré.
Pero cuando se trata de
Acechando en las sombras y encontrando pistas,
Estás lejos de estar calificado.
Incluso tu cumplido en la primera mitad
No suena como un cumplido en absoluto.
¿Cual es tu plan?
Necesitamos a alguien...
que es experto en trabajo encubierto.
¿No siempre reclamas?
¿Ser el mejor del mundo?
Ahora tú también estás perdido
¿Y necesitas encontrar un experto?
Mis habilidades en artes marciales
son realmente superiores,
pero
Todavía te tengo acompañándome, ¿no?
¿Estas diciendo?
¿Te estoy reteniendo?
¿Qué está sucediendo?
Agárrate fuerte.
Cuatro—
No vomites en mi barco.
Nunca pensé
que yo también me marearía.
Foxy Tang,
¿Qué estás planeando exactamente?
La niebla es espesa.
No se puede distinguir el este del oeste.
Esto es...
¿La Torre Shisan caída?
¿No se dijo que solo la Torre Buhuan?
tiene el camino
a la caída de la torre Shisan?
He estado en la Torre Buhuan
Tantas veces,
pero nunca he venido aquí antes.
¿Cómo sabes de este lugar?
Esta es probablemente la diferencia entre
Invitados comunes y VIP.
Maldito zorro.
Chi Yun,
Me convertí en su VIP
Gracias a ti.
Por cierto,
Todavía no me has dicho
por qué viniste aquí.
¿No te lo dije ya?
Necesito un asesino
Experto en sigilo y rastreo.
Te refieres a
El conocido por matar a todos de un solo golpe,
Torre Shisan
¿Shen Langhun?
Sí,
Shen Langhun.
[Torre Shisan caída]
Aunque nunca he estado aquí
a la Torre Shisan caída,
Estoy seguro de que está lleno de
Todo tipo de personajes sospechosos.
Si más tarde estalla una pelea...
Oye, ¡espérame!
[Torre Shisan caída]
Chi Yun.
¿Me estas buscando?
Estoy aquí mismo.
Por fin llegaste.
Date prisa, rescátame de aquí.
Chi Yun, ven rápido.
Acércate un poco más.
Chi Yun.
Estoy aquí.
Ven rápido.
Chi Yun.
Esa es la Alianza de Captura de Almas
de la Torre Shisan.
Hechizan las mentes de las personas.
para extorsionar a los clientes.
Gente extraña.
Edificio extraño también.
Señor Tang, usted realmente tiene conocimiento.
Mi pequeño
trucos de negocios
No puedo escapar de tus agudos ojos.
Señor Tang,
Nube.
¡Clientes antiguos!
Al tener un invitado de honor,
La Torre Shisan es verdaderamente
Iluminado por tu presencia.
Desde la última vez que nos separamos,
tu hábito de asustar a la gente
No ha cambiado en absoluto.
Hablando de la última vez...
Nube,
No has
vuelto a intercambiar mensajes con Buhuan Tower.
¿Has encontrado?
¿Tu esposa, Bai Suche?
¿Por qué no te disuelves rápidamente?
su contrato con el Sr. Tang
¿Y trabajar para la Torre Shisan?
Señor Tang,
Con respecto al reciente incidente,
La Torre Buhuan sufrió grandes pérdidas.
¿Has venido?
¿Para saldar tu deuda conmigo?
Tal vez
este proyecto de ley
Debe enviarse a Fengliu Shop.
No cometiste el acto,
Pero aún así causaste daño.
Ya seas tú o él,
Es todo lo mismo.
¿Técnica de ocultación de sombras?
Todo agravio y toda deuda tiene su origen.
Siempre has sido una persona sensata.
La Torre Shisan una vez,
en nombre de esta persona,
me entregó una flauta.
Él sólo te pidió que hicieras un recado.
pero no te lo dije
La historia detrás de esta flauta de media jade.
Parece que usted, Jefe,
son también uno de sus peones.
Señor Tang,
Hace cuatro años,
tu moriste
¿Así que lo que?
Una flauta rota no se puede volver a unir,
Sin embargo, una persona muerta puede volver a la vida.
Tengo mucha curiosidad
Sobre el secreto detrás de esto.
Jefe, su curiosidad
No te ayudará a hacer negocios.
Ya que estás aquí por negocios,
¿Qué buscas?
Tienes ojos y oídos en todas partes.
Ya debes saberlo
Por qué estoy aquí.
Hoy he venido
para solicitar los servicios
del principal asesino de la Torre Shisan,
Shen Langhun,
por un año.
Esta no es tu primera vez
haciendo negocios con la Torre Shisan.
Debes conocer nuestras reglas.
No tengo la costumbre de comprar a crédito.
Por favor indique su precio.
Foxy Tang, ten cuidado.
Él es completamente despiadado.
¿Y si lo que quiero es...?
¿eres tu?
Eso sería difícil.
Me considero
Más valioso que Shen Langhun.
¿Quizás podrías pagar la diferencia?
Qué lástima.
A mí me interesa, pero a ti no.
Si quieres a Shen Langhun...
Tendrás que subir las escaleras
para encontrarlo tú mismo.
¡Vamos! Yo te cubro.
¿Técnica de ocultación de sombras?
Chi Yun, has crecido más alto.
¿Qué?
¿Qué carajo es eso?
Foxy Tang,
¿Puedes hablar correctamente?
Señor Tang,
Hace cuatro años, Liu Yan te cortó la garganta.
y te arrojó a un pozo.
Nadie podría sobrevivir
en tales circunstancias.
Pero ahora,
No solo estás vivo
Y de pie aquí,
pero también agitando
tremendas olas en el jianghu.
Señor Tang,
¿Cuál es tu secreto para no morir?
derivado de tu cuerpo
¿O de las artes marciales que practicas?
Jefe, su vida
ya pende de un hilo.
¿Por qué molestarse en preguntar sobre las cosas?
¿Eso no te concierne?
¿Es eso así?
¿Pero qué pasa si?
¿Insisto en saber la respuesta?
Deberías saberlo
Que cuanto más sepas,
más rápido morirás.
¿Esto es todo de lo que eres capaz?
Con habilidades tan limitadas,
No eres digno de escuchar mis secretos.
Construí esta torre
con todo mi corazón y alma.
Aún no has visto ni la mitad.
¡El!
¿Gui Fusheng?
Llevatelo de vuelta
Resulta que los mecanismos
de la Torre Shisan Caída
fueron creados
por el mayor titiritero del mundo,
Gui Fusheng.
Señor Tang.
¿Crees que sólo porque no quieres hablar,
La Torre Shisan no se enterará
¿sobre tu secreto?
Sabes
que antes de la Torre Shisan,
¿Ningún secreto puede permanecer oculto?
¡Zorro Tang!
Señor Tang,
Tus habilidades en artes marciales
son realmente impresionantes,
pero yo
Aún no he presenciado ese movimiento
Estaba deseando verlo.
¿Por qué tienes que ser tan persistente?
Todo se verá desde la torre.
¿Dónde está la persona que quiero?
Señor Tang,
Ser terco está mal,
pero también lo es
ser arrogante
Por fin estás aquí,
Shen Langhun
Señor Tang, cuando usted ataca,
Siempre te giras hacia los lados.
Al girar,
Su flujo de energía está claramente obstruido.
Tienes una vieja herida en el abdomen.
que no se puede curar.
¿Estoy en lo cierto?
Lo has escondido bien,
pero todavía tengo
Logré ver a través de ello.
En el pasado,
Siete grandes maestros lucharon contra
Yique Yinyang.
Fang Zhou merecía el mayor crédito.
Después de esa batalla,
Fue honrado como el más grande del mundo.
Tang Liqi,
¿Podría herirse su abdomen?
¿ser de Fang Zhou?
Shen Langhun,
Ataca su vieja herida.
Colmillo de serpiente...
¡Rompealmas!
Lo conseguí.
Esto es...
Ya que insististe en verlo,
entonces
Mira esto cuidadosamente.
Ahora lo entiendo.
¡Ahora lo entiendo!
Eres igual que él.
Los secretos infinitos del ser humano y del hombre,
El pergamino del renacimiento de Liuli.
Sólo el Pergamino del Renacimiento
Puede transformar y sostener continuamente la vida,
Permitiéndole
recuperarse de lesiones graves
y volver a la vida.
¿Pero por qué?
Pero por qué
¿Posees
las artes marciales de Yique Yinyang?
Y además,
esa herida en tu abdomen
que incluso el Pergamino del Renacimiento
no puede curar...
¿Qué es exactamente?
Si quieres
echar un vistazo a la oscuridad del corazón de alguien,
Ten cuidado de no dejarte arrastrar hacia
la oscuridad.
Tang Liqi,
Me diviertes mucho.
Puedes llevarte a Shen Langhun,
pero si te obedecerá
Depende de tu habilidad.
¿No es simplemente un intercambio justo de
¿Pagar dinero por una vida?
¿Desde cuándo existe la Torre Shisan?
¿Añadir esta nueva regla?
Eso nunca ha sido
el gobierno de la Torre Shisan Caída.
Se estableció hace cuatro años.
por el propio Shen Langhun.
Rey de la espada,
Por fin llegaste.
Si no hubieras intervenido personalmente,
Yo ciertamente lo haría
se los han llevado
Esa pequeña niña
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
No te pediré nada más.
Sólo pido que me dejes
salir de la ciudad.
Déjame ir al campo.
y vivir como un aldeano común y corriente.
¡Rey de la espada!
Rey de la Espada, ten la seguridad.
Soy muy reservado
y no implicará a la Ciudad del Rey Espada.
Sobre que me vendieras la medicina,
No he dicho
ni una sola palabra sobre ello.
¿Quién dijiste?
¿Te vendió la medicina?
El Rey Espada está cansado.
Necesito ayudarlo a relajarse.
Limpiar
y déjanos.
Sí, señora Bai.
Lo que acabas de hacer
No era sabio.
Este asunto podría haberse
manejado con más elegancia.
El sospechoso Jiang Qingyu
Temía la venganza
de las fuerzas inhumanas de la Tienda Fengliu.
y se suicidó por culpa.
Pero tu ataque impulsivo
Ha cortado innecesariamente este enfoque.
Yo soy el Rey de la Espada.
¿Por qué molestarse con tal engaño?
Si digo
que se suicidó por culpa,
Entonces eso fue lo que pasó.
¿Quién se atreve a cuestionarlo?
Eres muy atrevido.
Parece Fengliu Shop
Enviándome para ayudar al Rey de la Espada
No era necesario.
Espero que en unos días
Cuando fue interrogado por
la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales,
Mostrarás el mismo coraje.
Maestro, usted se preocupa demasiado.
Esos ancianos incompetentes e ignorantes
No pueden hacerme nada.
¿Qué pasa con Tang Lici?
El que resistió en el Fuerte Yanmen
¿tu huelga?
[Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales]
Eso fue lo que pasó.
Después,
El Rey Espada Yu se fue con el hombre.
Yo creo
El caso de la Píldora del Fantasma de Sangre
Debe estar conectado a Sword King City.
Por favor investigue a fondo, Maestro.
¡Disparates!
Sabes
¿Quién es el Rey Espada Yu?
Desde los antepasados ​​de la familia Yu
fundó Phoenix Manor hace 300 años,
10 generaciones de famosos Reyes de la Espada
han tenido la reputación
de Gran Maestro de la Espada.
Además, Yu Xuanqing la Espada Fénix
se había unido a Head Fang y otros maestros
Hace 10 años en el pico Tiandu,
y eliminaron conjuntamente a Yique Yinyang.
Es verdaderamente un ejemplo de nuestro tiempo.
Ahora, ¿te atreves a acusar al Rey Espada Yu?
de colusión con Fengliu Shop
¿Vender pastillas de fantasma de sangre?
Maestro de la espada Jiang,
Jiang Qingyu acaba de ser capturado.
Y el Rey Espada Yu llegó justo después.
¿Cómo pudo tener información tan oportuna?
Si quieres sospechar de alguien,
Primero deberías sospechar de Tang Lici.
Dijiste que el jugador de pipa vestido de negro
se disfrazó de Tang Lici,
con la intención de criar
El caso sin resolver de la Torre Zhoudi.
Pero ¿lo habéis considerado todos?
que si el jugador de pipa vestido de negro
No tenía ninguna conexión real,
¿Cómo pudo causar tantos problemas?
Ahora, alguien finalmente lo ha logrado.
Entregó una pista a nuestra puerta.
En lugar de rastrearlo
para investigar la muerte de Head Fang,
Estás dejando que él te engañe.
Así es.
Esta persona se escondió durante cuatro años.
Tan pronto como apareció,
Causó muchos problemas.
La secta Ranqing fue masacrada.
Algunas personas dicen
Tang Lici es el verdadero culpable
de todo.
Estaba claro que le tendieron una trampa.
Deberías saberlo
que cuando
ocurrió el incidente de la Secta Ranqing,
Tang Lici y yo
estábamos en el Fuerte Yanmen.
Su intento de utilizar el mismo truco
es tan torpe
¿No podéis todos verlo?
Deberías saberlo
el que masacró
La secta Ranqing era una mujer de rojo.
Cuando estabas en el Fuerte Yanmen,
¿La viste?
Si Tang Lici quería hacer el mal,
¿Por qué necesitaría actuar personalmente?
Quizás ese jugador de pipa vestido de negro
También es su cómplice.
Chunji, tu experiencia en el jianghu
todavía es limitada.
Puedes conocer la superficie de alguien
pero no su corazón.
El Rey Espada Yu ignoró a la Alianza de la Espada.
y se llevó al hombre,
Sin embargo, la Alianza de la Espada
sólo cuestiona a Tang Lici.
Cuando se trata del Rey Espada Yu,
¿Ni siquiera te atreves a cuestionarlo?
Dado que la Alianza de la Espada intimida a los débiles
y teme a los fuertes,
Si le entregué la persona a Yu Qifeng,
¿No te estaría haciendo un favor?
Te acabas de convertir
El jefe de la sucursal de Shanfeng.
¿Ya lo has ignorado?
La Alianza de la Espada
¿Y nosotros los maestros de la espada?
Para un forastero como Tang Lici,
En realidad estás discutiendo con nosotros.
Ya lo he dicho antes.
Ella es demasiado joven e incompetente.
Procedente de la clase más baja,
Ella también es miope.
Segundo Maestro de la Espada,
¿Por qué hacerlo?
¿El Tercer Maestro de la Espada sin ninguna razón?
Ella solía ser carnicera.
¿A ti qué te importa?
Yo nunca dije eso.
Cuando estabas regañando a Chunji,
Deberías haber planteado el problema.
¿Por qué llamarla humilde?
Todos,
No nos avergoncemos
ante las generaciones más jóvenes.
El Rey de la Espada
también es miembro de la Alianza de la Espada.
El juicio del caso Yanmen
es perfectamente apropiado
Chunji,
Puedes irte ahora.
Pero...
No te preocupes. Déjamelo a mí.
Sí.
Chunji todavía es joven.
Ella habló inapropiadamente.
Yo, shao,
Me gustaría disculparme
A todos los maestros en su nombre.
-Maestro Shao, es usted demasiado amable.
Por favor, siéntese.
La Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales
fue confiado por nuestro predecesor
Jiang Nanfeng con la espada Tai'e.
En la supervisión de los asuntos de Jianghu,
Debemos proceder con cautela
y no ser ni injusto ni indulgente.
La masacre de la familia de Hao Wenhou,
Las píldoras del mal en Yanmen,
La matanza de la secta Ranqing,
y la misteriosa tienda Fengliu
detrás de todo
Todo debe ser investigado.
De lo contrario,
¿No estaríamos fracasando?
¿La confianza de todos los héroes marciales?
Maestro Shao,
¿Cuales son tus planes?
Se acerca el Festival de Duelo de Espadas de la familia Yu .
Héroes de todo el país se reunirán
en la montaña Feifeng.
En cuanto a la Píldora del Fantasma de Sangre,
Ya veremos cómo el Rey Espada Yu
Proporcionará al mundo
Una explicación.
Yanmen ha sufrido una tragedia repentina.
El maestro Jiang debe estar desconsolado.
Escribiré una carta personal.
Lao Liu,
Irás a Yanmen
para ofrecer mis condolencias en mi nombre.
En cuanto a Tang Lici,
Es una persona misteriosa y extraña.
Yo encontraré
un candidato adecuado para investigarlo.
-Obedeceré las órdenes del Maestro de la Espada.
Mamá.
La carne está aquí.
¡Mamá, he vuelto!